Определение перспективного тарифа мобильного оператора

Основные этапы исследования:

1. Изучение и подготовка данных
2. Анализ данных
3. Проверка гипотез
4. Выводы

Использованные библиотеки: Pandas, Matplotlib, Scipy.

Данные: таблица пользователей (имя, фамилия, возраст, город, дата регистрации, тариф); талица тарифов (сообщения, минуты, трафик по тарифному ланому, абонентская плата, цены сверх тарифного плана - по гигабайтам, минутам, сообщениям), таблица звонков (пользователь, дата, продолжительность звонка), таблица сообщений (пользователь, дата, id сообщения), таблица интернета (количество мегебайт, дата сессии, id пользователя).