Это один из моих самых ранних проектов.

Исследование объявлений о продаже квартир
В нашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Наша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

Основные этапы исследования:

1. Изучение данных
2. Исследовательский анализ факторов ценообразования

Использованные библиотеки: Pandas, Matplotlib.

Данные: цена, количество комнат, расстояние до центра, расстояние до аэропорта, расстояние до ближайшего парка, количество парков в округе, количество водоемов в округе, этаж, общая площадь, жилая площадь, площадь кухни, наличие балкона, как долго висит объявление.