Это мой самый первый проект

Исследование надёжности заёмщиков. Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

Основные этапы исследования:

1. Изучение и предобработка данных
2. Категоризация целей кредита, видов заемщика и др. данных

Использованные библиотеки: Pandas.

Данные: пол заещика, возраст заемщика, количество детей, семейное положение, доход, тип дохода, цели кредита.