Цель исследования: первичный анализ базы данных сервиса. Полученные данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.

Основные этапы проекта

1. Подключение к базе данных
2. Изучение таблиц
3. SQL-запросы
4. Выводы


Использованные инструменты: SQL - для запросов, pandas для вывода результатов в Jupyter Notebook, sqlalchemy - для поключения к базе дданных.

Данные: таблица книг (id книги, id автора, название книги, число страниц, дата публикации, id издательства); таблица авторов (id автора, имя автора); таблица оценок (id оценки, id книги, пользователь, оценка); таблица обзоров (id обзора, id книги, пользователь, текст обзора); таблица издателей (id издательства, название издательства).